### 人鬼两重天

湖北大法弟子 净子

【正见网2022年03月12日】

我今年54岁 ，曾经的我，好逸恶劳，不思进取。每天只想着赌博和玩。在黄、赌、毒遍地的中国大陆，我也深受其害。

 #### 一、吸毒使我人变鬼

一九九七年的某一天，那是一个噩梦般的日子，在一次赌博过后，有几个朋友在一起吸食毒品，我当时觉得没事做，也跟着吸了几口，就这样，我染上了毒品，那年我26岁。从此我的人生一步步走向了深渊。父母为我所累，四邻受我所扰，亲朋好友离我而去，谈了八年的女朋友也与我分手。清醒时，我也知道这样下去死路一条，但毒瘾发作时又身不由己。无数次的戒毒，一次次的失败，强制戒毒2次，依然失败。   

二零一四年二月八日，我开始了又一次戒毒。戒完毒后，我身体的方方面面都出现了严重的问题。最严重的要属心脏病、颈椎僵硬，七节颈椎坏了五节，全身无名的疼痛，严重的失眠使我每天从天黑盼到天明，只能在早上五六点钟时眯着一会儿。到过武汉市各大医院求诊，遍访名、老、中医，诊断结果是神经紊乱综合症，躯体化障碍……，治疗手段有针灸、理疗、中药、草药、偏方、西药……，治疗费用一次两三千，完全在受医生的摆布。治疗一年多，钱花了不少，可病情一点不见好转，反而越来越重。

除了身体上的痛苦外，更难忍受的是来自周围人的异样眼光与指责，他们认为我的失眠是因为我不去工作造成的，旁人是无法体会我的痛苦的，依我当时的身体状况，我根本无法去打工。

我感到人生走到了尽头，我沮丧、绝望，曾经想到过自杀，但是想到白发老母将要遭受白发人送黑发人的痛苦，我不忍心在她的伤口上再加一把盐，因为我父亲已去世。

可能我命不该绝，就在我万念俱灰的时候，我想到了我的一个舅妈和一个朋友，他们都是炼法轮功的。他们通过炼功后，身上以前很多的病痛都不治而愈了。真的很神奇。我何不找他们去！我心中一亮，仿佛看到了希望。我决定去找舅妈，又怕舅妈不接受，但是为了救命，我还是决定去舅妈家。

#### 二、修大法使我鬼变人

2015年1月6日，这是我永远不会忘记的日子。到了舅妈家，我跟她讲了我想炼法轮功的想法，她听后非常高兴说，浪子回头金不换哪，你想炼法轮功，我就会帮你，但你以后再也不要吸毒了。我激动的回答：“我一定不会再吸了。”

从那天开始，我就每天和舅妈在一起读大法书《转法轮》，炼法轮功五套优美的功法，经过不长时间，我的身体有了明显的好转，整个人的精神面貌焕然一新，如脱胎换骨一般。通过认真学法，使我明白了“人要返本归真，这才是做人的真正目地”（《转法轮》）。我要时时刻刻按“真、善、忍”的大法法理去做人做事！随着学法的增多，炼功的加强，我的身体越来越好，越来越好。周围的亲朋好友都见证了这个奇迹：我没花一分钱，没吃一粒药，大法就把我这个废物篓子，变成了一个完全健康的人。法轮大法简直太神奇了！我无法用语言来表达我对师父的慈悲救度之恩。唯有学好法，修好自己，抓紧时间向可贵的同胞们讲清江鬼之流对大法的迫害真相，“劝三退”，多多救人来回报师恩。

我用我自己的亲身经历，现身说法来揭穿江泽民犯罪集团对法轮大法的诬蔑之词，用我的亲身经历来证实大法的神奇与超常。我不再考虑如何赚钱来享受生活，只用我房屋出租的租金，维持我正常的生活就足矣了。我要把现在来之不易的宝贵时间用在学法炼功救人上。现在，我每天学法炼功后，就和老同修们一起上街去讲真相，劝“三退”救人，快乐的走在救人的路上！我要沿着师父指引的路，坚持不懈的走下去，特别在这天灾人祸不断的特殊历史时期，为众生能得救，更要承负起自己肩上的重担，更多的救人，更快的救人。

昔日，吸毒使我人变鬼，如今，大法使我鬼变人。人鬼两重天。

写出我的这段特殊经历，以表达我对大法、对大法师父无比的感恩之心！

弟子叩拜师尊！叩拜！再叩拜！

原文 http://www.zhengjian.org/node/274151

## [返回主頁](https://git.io/Js3EY)
